- في السابق،
منافسة حامية...
- هل لي أن أسألك إن كنتِ قد
ارتبطتِ برجل آخر من قبل؟
لا بأس حقاً.
لنكن أفضل الأصدقاء.
- أنت وهي لستما...
- لسنا كذلك.
- أنت تلعب
في نفس الفريق
كما هو الحال مع هولاندر هذا العام، أليس كذلك؟
(هتافات الجمهور)
- لا أعتقد
أنني أستطيع الاستمرار في التظاهر
لم أعد أحبك.
«أنت تعلم أنني أحبك.»
أعلم أنك تفعل ذلك.
لكن الأمر ليس كما
هو الحال مع جين.
- لقد أرعبتني.
كنت سأسألك، هل ستأتي
إلى كوخي هذا الصيف؟
- أنت تعلم أننا لا نستطيع فعل ذلك.
(هتافات الجمهور)
(هتافات الجمهور بصوت عالٍ)
- أنا قادم إلى الكوخ.
(تصفيق الجمهور)
- (امرأة): وأكثر
اللاعبين قيمة هو سكوت هانتر.
(هتافات وتصفيق من الجمهور)
- شكراً لك.
(تنهد)
(يستمر الجمهور بالتصفيق)
واحد...
قبل بضعة أسابيع،
حققت حلم حياتي.
الفوز بالكأس.
(هتافات الجمهور)
أولئك منكم الذين فعلوا ذلك
يعرفون كيف يكون الشعور.
لا أعتقد حتى أن لدي
الكلمات المناسبة لوصف ذلك.
لكن حدث شيء آخر
في تلك الليلة.
شيء ربما لاحظته
حظي باهتمام أكبر بكثير
من فوز الأدميرالز
بالكأس.
(تصفيق الجمهور)
(يضحك)
لقد كان
شهراً مثيراً للاهتمام.
(يُصفّي حلقه)
(ضحك الجمهور)
في حال فاتك الأمر بطريقة ما،
أعلنت عن ميولي المثلية
بطريقة علنية سخيفة.
ولطالما كنت
شخصاً يميل إلى الخصوصية.
لم أشارك
أي شيء عن حياتي الخاصة من قبل.
لكن مما رأيته
خلال الأسابيع القليلة الماضية،
ربما
من المهم أن أفعل ذلك قليلاً.
لقد
أرسل لي المعجبون رسائل...
والكثير من المعجبين الشباب،
أخبروني كم كان إعلاني
عن ميولي الجنسية مهماً بالنسبة لهم.
وأنا أحب الهوكي.
أنا ممتن للغاية لأنني أستطيع
أن أعيش من هذا العمل.
لكنني أعرف أيضاً
شعور عدم الانتماء.
عندما كنت مراهقًا، كنت...
أدركت أنني
قد أكون ذلك الشيء
التي يحب لاعبو الهوكي
استخدامها كإهانة.
نوع اللغة
التي سمعتها
على الجليد وفي
غرفة تبديل الملابس كل يوم
كان ذلك بمثابة تذكير دائم
بأنني مختلف.
عندما يكون لديك سر
أنك تعمل بجد مثلي
لحمايته، إنه، امم...
إنه أمر مرهق.
إنه جهد متواصل.
وهو أيضاً حقاً، حقاً...
وحيد.
لحسن الحظ، وجدت الشخص
الذي يغير كل شيء.
وقد منحني الثقة
والقوة.
وضرورة أن أكون صادقاً
بشأن هويتي.
الخوف شيء قوي.
لكن هذا العام، وجدت الشيء الوحيد
الأكثر قوة.
لذا أشارك هذا الشرف مع
زملائي في الفريق ومدربي.
لكنني أشاركها
معك أيضاً يا كيب.
لقد جعلتني أفضل
بكل الطرق الممكنة.
أحبك.
شكراً لك!
(هتافات وتصفيق من الجمهور)
(تنهد)
- هل هذه سيارة جيب؟
- لا، إنها بريطانية.
عملي.
جيد في الثلج.
- نعم.
(أصوات الطيور)
(♪ فوضى الأيام السعيدة ♪
من أداء لا برونز ♪)
- هل أنت جائع؟
يستغرق الوصول إليها حوالي ساعتين بالسيارة.
لكن يمكننا التوقف
لشيء ما إذا أردت.
- لا، أنا بخير.
أعتقد أنك ستحب
المنزل الريفي.
إنه، ممم، مريح.
- آه، هل هذا ما
سنفعله؟
يستريح؟
- أتمنى ذلك.
أود الاسترخاء معك.
لمرة واحدة.
اشتريتُ البقالة،
لذلك لسنا بحاجة للمغادرة.
أو لا تترك الكثير.
إذا لم نرغب في ذلك.
شكراً لدعوتكم لي.
- أنا سعيد بوجودك هنا.
- وأنا أيضاً، ولكن...
أيضًا، مثل، مرعوب، أليس كذلك؟
(يضحك)
هل تعرف عليك أحد؟
في المطار أو أي مكان آخر؟
- لا، لا. ليس على حد علمي.
- رائع.
الكوخ يتمتع بخصوصية تامة،
لذلك لا داعي للقلق
بشأن أي شيء.
- ولا حتى والديك؟
- لا.
أخبرتهم أنني كنت
في خلوة صامتة،
يشبه الأمر التأمل.
(يضحك)
ماذا؟ هل يبدو هذا الكلام مزيفاً؟
- نعم!
آه!
كان الأمر كذلك لو كان
أي شخص آخر غيرك.
(يضحكان كلاهما)
(تغريد الطيور)
أستطيع حمل حقيبتي بنفسي.
- كيف حال أضلاعك؟
- حسناً، يمكنني أخذ حقيبتي.
- لا أصدق أنك لعبت
بتلك الأضلاع المصابة بالكدمات.
- مهلاً، لا يمكنك؟
- حسناً، ربما أستطيع.
رائع!
لقد أتى هوسك بالعقارات
بثماره حقاً، أليس كذلك؟
(إغلاق الباب)
- لم أشترِ هذا.
لقد صنعته بنفسي.
- أوه، أعرف.
- يمكنني أن أقدم لك جولة تعريفية،
إذا رغبت في ذلك.
أو يمكنني أن أحضر لنا بعض الغداء.
يوجد الكثير من الطعام.
اشتريت لك أيضاً كوكاكولا.
مع أن الماء هنا
جيد حقاً.
لدي بئر خاص بي.
يمكنك رؤيته.
في حال كنت تشعر بالعطش.
- مهلاً، مهلاً، مهلاً!
(يضحك)
- لحظة، اممم، لقد مر وقت طويل،
لذا قد لا أستمر طويلاً.
- نعم، نفس الشيء،
ولكن لدينا أسبوعين.
- أجل، رائع.
انتظر، هل الأمر نفسه؟
- ممم.
- قلتَ "وأنا كذلك".
ألم تكن
مع أحد مؤخراً؟
- لا.
- ليس منذ...
- لا، ليس منذ ذلك الحين، لذا يمكننا...
- حقًا؟
حقًا؟
- هولاندر، الأمر ليس
بهذه الأهمية، حسناً؟
- أجل، ولكن كان الأمر...
- أشهر، نعم، أعرف.
هل يمكننا ممارسة الجنس الآن، من فضلك؟
- وأنا أيضاً لم أفعل.
لم يحدث ذلك منذ المرة الأخيرة.
لدي فكرة.
(تنهد)
(يضحك)
- ماذا؟
- خلال الأسبوعين القادمين،
لنكن صريحين
مع بعضنا البعض...
حول ما
نفكر فيه فعلاً و...
ربما هذا ما نشعر به حقاً؟
- سأحاول.
- حقًا؟
- نعم.
سأفعل أي شيء
إذا كان ذلك سيجعلك تلمس
قضيبِي الآن.
(يضحك)
- هل أريك
غرفتك؟
يوجد
غرفتان للضيوف في الطابق السفلي،
لذا يوجد الكثير للاختيار من بينها.
- ممم. سأحتاج
إلى سرير بحجم كينج.
جميعها تحتوي على سرير بحجم كينج.
- وإطلالة رائعة.
- جميعهم يتمتعون بإطلالة.
همم. وسأحتاج إلى...
ماذا تسميه؟
غرفة نوم بحمام داخلي.
- حسناً، قد تكون هذه مشكلة.
- أوه، لماذا؟
- يوجد واحد فقط
مزود بحمام داخلي.
وهو ملكي.
- آه...
هذا محرج.
هذه الغرفة غير متاحة
للضيوف.
- ممم. مخيب للآمال.
- أنا آسف يا سيدي. كنا
نود حقاً أن نلبي طلبك، ولكن...
سيدي، أنا مجرد عامل فندق!
لا يمكنك معاملة
الموظفين بهذه الطريقة.
- أوه، أعتقد أنني أعرف كيف
يحب الموظفون أن يُعاملوا
بعد كل هذه السنوات، همم؟
(أنين)
- انتظر.
انتظر، انتظر، انتظر.
- لا، لا.
آه.
(يضحك)
(صفير)
لماذا تصنع
كل هذه الكمية من البرغر؟
- كانت الوصفة
تكفي لثمانية أشخاص، لذا...
- حسناً، قم بتقسيمها إلى نصفين.
ماذا، ألا تستطيع القيام بالرياضيات؟
- اتركني وحدي.
- لا.
- حسناً، لا بأس. كان عليّ أن
أقطعه إلى نصفين.
في العادة، كنت سأعطي
الباقي لوالديّ.
لكن ذلك قد يفسد الأمر على الأرجح
أظن أن كل ما يتعلق بانعزالي الصامت كان كذبة .
- يونا ودافيد، أليس كذلك؟
- هممم.
- و؟
- وماذا بعد؟
- أخبرني عنهم.
- ماذا تريد أن تعرف؟
- لا أعرف.
لا أعرف شيئاً.
أعلم أن والدتك
يابانية أو شيء من هذا القبيل.
ربما من هنا
اكتسبت جمالك.
- نصفهم، نعم.
- ووالدك، ماذا، ممل؟
هل هذا هو مصدر
شعورك بالملل؟
- إنه ليس مملاً.
- إذن، هو مثير للاهتمام،
يقرأ مجلة نيويوركر؟
- إنه طبيعي، حسناً؟
يعمل لدى
مجلس الخزانة الكندي.
هممم. أمرٌ غريب!
- تباً لك!
لعب الهوكي لصالح جامعة ماكجيل.
- يا إلهي. ماكجيل؟
(يضحك)
ما هذا بحق الجحيم؟ ماكجيل؟
هل ماكجيل مدينة؟
- إنها مدرسة جيدة حقاً.
والداي رائعان.
- هل يعلمون؟
- عنك؟
بالطبع لا.
- لا، الأمر يتعلق بك.
- لا.
ألن يكونوا
متعاونين في ذلك؟
- لا أعرف.
أعني، لا، سيكونون بخير.
أنا متأكد من أنهم سيكونون كذلك، لكن...
لا أعرف.
لم نتحدث عن ذلك.
أحياناً، أعتقد أنني كنت
سأخبرهم بالفعل.
- أوه، هذا خطأي.
- لا.
حسنًا، أعني، نعم، نوعًا ما.
(تنهد)
- ينظر...
أعتقد أنه يمكنك إخبار
والديك بأنك مثلي الجنس
دون إعطائهم قائمة
بجميع الرجال الذين تمارس الجنس معهم.
- أعرف، أعرف.
على أي حال، الأمر
لا يهم حقاً.
هل انتهيت؟
(يشم)
(أصوات صرير الحشرات)
جميل، أليس كذلك؟
- هل نجلس هنا
وننظر إليه فقط؟
- نعم.
نجلس هنا وننظر إليه فقط.
كندا مكان ممتع.
- اسكت!
(اهتزاز الهاتف)
(يضحك)
كانت روز فقط.
ممم. روز فقط؟
إنها فقط تطمئن علينا.
أنت لست غيوراً، أليس كذلك؟
- لا.
- إيليا، أنا مثلي الجنس.
- أجل، ليس الأمر مثليًا لدرجة أنك
لا تستطيع ممارسة الجنس مع روز لاندري.
يا إلهي.
لقد حدث ذلك مرتين تقريباً.
وكانت كلتا المرتين
كارثيتين تماماً.
لست متأكدة من أنها تتطلع
إلى تكرار هذا الأداء.
- أوه، كوارث مثل كيف؟
لن أدخل في التفاصيل.
(صوت طائر الغواص من بعيد)
- ما هذا بحق الجحيم؟
- مجنون؟
- ماذا؟
- طائر الغاق. إنه طائر.
- يبدو كذئبٍ لعنة.
- إنه طائر، صدقني.
(نداء الغواص)
أنت خائف جداً.
- أي نوع من الطيور
يصدر مثل هذا الصوت؟
- مجنون! ذئب لعنة؟
- طائر الذئب الكندي الغبي.
(يضحك)
(تقليد صوت طائر الغواص)
أوه، إذن أنت تتحدث لغة الطيور أيضاً الآن.
- طلِق.
- أكرهك.
- لا، أنت لا تفعل.
هل تحدثت مع
أخيك مؤخراً؟
- مممم.
- هل هذا شيء جيد؟
- ربما، لا أعرف.
أنا آسف لما حدث لعائلتك.
حتى لو كانوا سيئين،
فلا بد أنك تفتقدهم.
- أمي لم تكن سيئة.
كانت رائعة.
كيف ماتت؟
- عن طريق الصدفة.
لقد ابتلعت
زجاجة كاملة من الحبوب عن طريق الخطأ.
- كم كان عمرك؟
- 12.
لقد وجدتها.
لا أريدك
أن تعتقد أنها كانت ضعيفة.
- أنا لا.
- لم تكن كذلك.
كانت مرحة وجميلة للغاية.
كانت حزينة للغاية.
وكان والدي قاسياً جداً معها.
و...
(نداء الغواص)
يا ابن العاهرة!
(يضحك)
- هل تريد الدخول؟
- لا.
(تغريد الطيور)
- صباح الخير.
أنا معجب بك.
- أنامعجب بك أيضا.
(♪ موسيقى الروك على التلفزيون ♪)
- لا يمكنك اختيار مونتريال.
- نعم، أستطيع.
لطالما تساءلت كيف
سيكون شعوري لو كنتُ أحد موظفي مترو الأنفاق.
كما تعلمون، تاريخياً،
هم أفضل فريق في الرياضة.
- أفضل من
فريق يانكيز اللعين.
- أوه، أعرف ذلك.
- حسنًا، سأكون في بوسطن.
- اختيار جيد.
سأقتلك أيها اللعين.
أنا أنت.
- حسنًا، أنت لست شيئًا.
- أنا على غلاف
اللعبة اللعينة.
(يضحك)
(اهتزاز الهاتف)
- يا إلهي، إنه هايدن.
لقد رُزق بمولود جديد. لم
أتحدث معه منذ أسابيع.
(أنين)
أنت طفل.
مرحباً يا صديقي.
أجل، كيف حالك؟
أعلم، أنا آسف جداً.
لكن كيف حال آمبر، صحيح؟
كيف حالها؟
أوه، نعم، الصور لطيفة.
أوه، جيد، جيد.
وجاكي جيدة أيضاً؟
هل هو أفضل من، اممم...
لا، لا، أنا أتذكر ذلك.
لقد كان ذلك وقتاً عصيباً.
آه، معذرة، مهلاً، فقط، أمم،
أمي على الخط الآخر.
سأتخلص
منها فحسب، حسناً؟
(صوت تنبيه الهاتف)
ماذا تفعل؟
- أعتقد أنك تعرف.
- من فضلك توقف.
- لا أعتقد
أن هذا ما تريده.
- إلى اللقاء، حسناً؟
- حسناً، سأعرض عليك صفقة.
لن ألمسك،
ولكن إذا انتصب قضيبك...
لن أتصلب.
- حسناً، لا مشكلة إذن.
- إيليا...
- شين...
(صوت تنبيه الهاتف)
- آه، آسف يا رجل، نعم،
أمي مزعجة للغاية في بعض الأحيان.
عفوا، ماذا كنت تقول؟
أوه، صحيح، أجل، أجل يا مارك.
وهذا هو شقيقها الأوسط؟
صهر الزوجة، على اليمين.
لكنه هو الشخص المناسب...
فهمت، صحيح، نعم،
من عيد الشكر.
أجل، أجل، إنه... إنه رائع.
أوه...
حسنًا، من الجيد
أنه استطاع المجيء والبقاء.
(أنين خفيف)
رائع، رائع، أجل، أجل،
هذا منطقي.
لا، لا يوجد شيء مميز هنا.
لقد تحسنت الصداع.
اللعنة.
لا، معذرةً، مجرد رسالة نصية.
تماما.
نعم، الأمر واضح تماماً،
لذا كل شيء على ما يرام.
Ah, jeez.
عفواً، لحظة من فضلك.
(صوت تنبيه الهاتف)
يا إلهي! يا إلهي!
(أنين)
(صوت تنبيه الهاتف)
آه. آسف يا رجل،
أنا فقط... عليّ أن أذهب.
هناك شخص ما على الباب.
(يضحك)
اللعنة...
لا، الأمر فقط...
إنه مجرد أمازون.
لكن، سأتصل بك
الأسبوع القادم، و...
أجل، أجل، بالتأكيد.
و...
حسناً، نعم، أحبك يا رجل.
وأبلغ تحياتي الحارة
إلى جاكي والأطفال.
تباً لك، تباً لك.
(يضحكان كلاهما)
لماذا كان الجو حاراً جداً؟
- لأنك تحب أن تكون سيئاً.
- مهلاً، ليس هذا ما هو عليه الأمر.
أنا وأنت.
ربما كان الأمر كذلك في البداية،
لكن ليس الآن
وليس لفترة طويلة.
- إذن، أنت تحب هايدن؟
- حسنًا...
(تغريد الطيور)
- لذلك كنت أفكر في أنني سأكون
لاعباً حراً في الموسم المقبل.
- نعم
نعم.
- ألن
تجدد عقدك مع بوسطن؟
(كلاهما يتنفس بصعوبة)
(يضحك)
ثم إلى أين؟
- لا أعرف، كنت أفكر
ربما في فريق كندي.
ليس مونتريال، أليس كذلك؟
- لا، أقصد، أنا أعرف.
- لكنني أتمنى ألا
أحمل جواز سفر روسي.
(أصوات صرير الحشرات)
يمكنني الزواج من سفيتلانا.
هي أمريكية.
سيكون الحصول على الجنسية أمراً سهلاً.
كانت ستفعل ذلك.
والدها هو حارس المرمى
سيرجي فيتروف.
- نعم، لقد أخبرتني.
- كانت ستساعدني.
- لكن...
هل هي، لا أدري،
شخص ترغب في الزواج منه؟
- نحن أصدقاء.
سنكون بخير.
وسيكون ذلك
من أجل جواز السفر.
- حسناً، ولكن...
- ولكن ماذا؟
- لكنك تحب النساء، أليس كذلك؟
قد تجد شخصًا
ترغب في الزواج منه حقًا
ومع ذلك، سأحصل على جواز السفر.
ربما، ولكن...
(تنهد)
- ولكن ماذا؟
- لدي هذه المشكلة.
- ما المشكلة؟
- أنا أحب النساء، أليس كذلك؟
- نعم، أعرف.
- وأينما أذهب،
أنا محاط
بنساء جميلات.
وهم يحبونني.
- يبدو الأمر صعباً.
- نعم إنه كذلك.
يستمع.
وهؤلاء النساء،
إنهن مثيرات وممتعات للغاية.
لكنني أفكر دائماً في
لاعب الهوكي البطيء هذا اللعين
مع نمش جميل.
وضربة خلفية ضعيفة.
- ضربة خلفية ضعيفة؟
- نعم، ضعيف جداً.
وهو ممل للغاية،
ويقود سيارة فظيعة.
- إنها سيارة عادية!
أتمنى دائماً لو
كان هؤلاء النساء مكانه.
إنها مشكلة رهيبة، أليس كذلك؟
- هل تريد
أن تختفي هذه المشكلة؟
- مممم.
لا أريد
أن تختفي هذه المشكلة أبداً.
- لا تتزوج سفيتلانا.
لا تفعل ذلك.
أعلم أن الأمر لن يكون
بدافع الحب أو أي شيء من هذا القبيل.
لا تفعل ذلك.
يمكننا إيجاد
حل آخر، حسناً؟
- نعم.
(أصوات صرير الحشرات)
(تنهد)
ممم.
- لدي فكرة أخرى.
- ما الفكرة؟ ما الذي يحدث؟
- ماذا لو لعبت في أوتاوا؟
- أوتاوا تنتمي لنفس
القسم الذي تنتمي إليه بوسطن.
ما زلنا متنافسين.
- حسناً، ولكن استمع.
أولاً وقبل كل شيء، قريب جداً.
ثانياً، يحتاج فريق أوتاوا
إلى لاعب ارتكاز مميز.
وهم بعيدون كل البعد عن
تحقيق هدفهم،
لذا فهم بالتأكيد قادرون
على تحمل تكاليفك.
وربما نستطيع أن نبدأ
بتغيير السرد قليلاً.
- ماذا؟
هولاندر، لقد استيقظت للتو.
ما هي السردية؟
- بوسطن ومونتريال.
هذا أمرٌ مثير.
الجميع يعلم ذلك.
لكن مونتريال وأوتاوا؟
وانظر، الكثير من اللاعبين لديهم
أصدقاء في فرق أخرى.
لم نعد مبتدئين.
هناك شباب أصغر سناً يدخلون
وهم يزبدون من شدة الغضب.
دعهم يكرهون بعضهم بعضاً.
لسنا بحاجة إلى الاستمرار في هذا الأمر
حتى نتقاعد، أليس كذلك؟
لسنا مصارعين محترفين.
- هولاندر، هولاندر،
حسناً، لقد تأخر الوقت جداً.
وهذا كثير من الكلمات.
ما الذي تقصده؟
- أنت تلعب لصالح أوتاوا.
ألعب لفريق مونتريال.
حسناً؟ نحن على بعد ساعتين فقط،
وسنبدأ مؤسسة خيرية.
شيء نهتم به كلانا ، كما تعلم .
ونبتكر قصة،
مثل أنني تواصلت معك.
- أو أنني أنا من اقتربت منك.
- حسناً، بالتأكيد.
ونخبر
الصحافة والجميع
من خلال العمل على هذه القضية
التي نحبها كلانا،
أننا طورنا
احترامًا متبادلًا لبعضنا البعض، و
واحد...
- ونحن نحب أن نمارس الجنس
الفموي مع بعضنا البعض.
هل لديكم أي أسئلة؟
- اذهب إلى الجحيم.
هذه فكرة جيدة يا روزانوف.
- حسناً، حسناً!
ليس سيئاً.
وهكذا نبدأ العمل الخيري.
- أجل، ولن
يكون ذلك هراءً أيضاً.
بإمكاننا فعلاً
تأسيس جمعية خيرية.
شيء رائع يعني
الكثير لكلينا.
وكما تعلمون،
ما زلنا نلعب بقوة.
يتنافسون ضد بعضهم البعض على الجليد.
(يضحك)
اسكت!
ثم إذا رآنا الناس
في الأماكن العامة أو ما شابه،
لن يكون الأمر جنونياً إلى هذا الحد.
ونحن لا
نفصل بيننا سوى ساعتين طوال العام.
تقدم بطلب للحصول على
الجنسية هنا في كندا.
وربما في يوم من الأيام
عندما نتقاعد كلانا...
يمكننا أن نكون معاً.
لريال مدريد.
- هل تفكر حقاً
في المستقبل البعيد يا هولاندر؟
- أفعل.
بخصوص هذا الأمر.
- وهل هذا ما تريده؟
أن نكون معاً؟
- كثيراً.
لدرجة أنها تخيفني.
يا...
(همس، غير واضح)
- أحبك.
يا إلهي!
- أعني...
- أحبك أيضًا.
- تباً لك يا هولاندر.
يا إلهي،
أنا أحبك كثيراً.
هل هذا صحيح؟
هل يقتلك هذا الأمر أيضاً؟
- لم يعد الأمر كذلك.
(تغريد الطيور)
- كيف سمحنا بحدوث هذا؟
- كنا كلانا غبيين للغاية
وغير مسؤولين.
- هذا حقيقي، أليس كذلك؟
- نعم.
- أرجوك مارس الجنس معي.
(كلاهما يتأوهان)
ما اسم والدتك؟
- إيرينا.
لماذا؟
- كنت أفكر في أنه يمكننا
إنشاء مدرسة للهوكي.
مثل مخيم صيفي للأطفال.
وتبرع بالمال
لمنظمات الصحة النفسية.
مثل الوقاية من الانتحار.
كانت مجرد فكرة.
- كانت ستحبك.
أحبك.
قلها مرة أخرى باللغة الروسية، من فضلك.
(يتحدث الروسية)
(صوت البط)
- هوو!
هل تمارسين اليوغا
هنا، أم في الأعلى؟
- لا، أفعل ذلك في الداخل.
أراد المنتج أن أكون...
لحظة، هل رأيت ذلك؟
- نعم، لقد كان جيداً جداً.
كنت بحاجة إلى المساعدة في النوم، لذلك...
- أنت شخص سيء.
- كيف حال الماء؟
- أنت مشارك فيه.
- أجل، لكنني أريد أن أعرف
رأيك فيه.
- تباً لك! ماذا لو كان هاتفي
في جيبي؟
- آه، ليس كذلك.
لقد تركته على الطاولة.
ظل الهاتف يرن طوال الصباح.
- ما زلتَ شخصًا وضيعًا.
- أعطني قبلة.
- أنت تشعر بالبرد.
هل تريد معكرونة
من الليلة الماضية أم نقانق ساخنة؟
- هوت دوغ.
- حسناً، سيتعين عليهم
إذابة الثلج قليلاً.
- إذن لدينا بعض الوقت.
ربما. ما الذي يدور
في ذهنك؟
- لا شيء سيستغرق وقتاً طويلاً.
- أوه...
يا إلهي!
- ربما ينبغي عليك...
- أجل، أجل، أجل.
- هل تريدني أن...؟
- لا، لا.
(إغلاق باب السيارة،
تشغيل المحرك)
اللعنة.
اللعنة، هذا
كابوس حقيقي.
- شين...
- يا إلهي، هذا
كابوس حقيقي.
يا إلهي، ماذا
يفترض بي أن أفعل؟
آه!
- يجب أن نذهب ونتحدث معه.
- أجل، ماذا لو لم
يرغب في التحدث معي؟
ماذا إذا...
اللعنة، أمي!
- مهلاً، مهلاً، مهلاً،
سيتحدثون إليك.
- أجل، لكنني
كذبت عليهم بحق الجحيم.
لسنوات طويلة،
كذبت عليهم، يا للعار!
والآن
يدخل أبي عليّ فجأة.
هذا...
هذا كابوسي اللعين.
هذا
كابوسي اللعين الحقيقي يا إيليا!
- حسناً، حسناً.
إذن ربما حان وقت
الاستيقاظ، أليس كذلك؟
- اللعنة، أنا خائف.
- نعم، إنه أمر مخيف.
لكنك شجاع.
- اسكت.
- أنت كذلك، أنت شجاع.
أشعر وكأنني سأموت.
(تنهد)
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لمحاولة تسهيل الأمر عليهم.
- ربما... ربما
لم يلاحظ ذلك حتى.
همم؟
(يضحك)
- حسناً، سأغير ملابسي.
سأقود سيارتي إلى هناك. همم...
وثم...
ثم اللعنة!
ماذا عساي أن أقول؟
أوه!
- هل تريدني
أن آتي معك؟
- هل ستفعل؟
- بالطبع.
- نعم...
- حسناً.
هذا - هذا لن يفيد.
- أوه، ألا يعلمون
أنني ألعب لفريق بوسطن؟
(♪ تشغيل موسيقى البوب ​​على الراديو ♪)
(تقبيل)
- ربما يجب أن
تنتظر في السيارة.
تباً، لا يهم، آسف.
(فتح الباب)
أهلاً، أنا شين.
أهلاً.
لقد تركت شاحني
عندكم.
وهو القديم
الذي يناسب هاتفي،
وجميع أجهزة الشحن الأخرى
التي لدينا أحدث، لذا...
لا بأس يا أبي.
أنا آسف. ما كان ينبغي
أن تكتشف الأمر بهذه الطريقة.
- اكتشفت ماذا بالضبط؟
- أنا مثلي الجنس.
كنت سأخبرك بذلك قريباً.
أنا آسف لأنني لم
أخبرك في وقت سابق. أنا...
أجل، وهذا إيليا.
روزانوف.
لكنك تعلم ذلك بالفعل.
- أهلاً.
- إنه يزورنا،
ونحن، همم...
- عشاق.
- لا يا إيليا، هذا مقرف.
لكنك تكرهه.
- لا.
أفهم ذلك،
لكن لا، في الواقع، أنا...
أنا أحبه.
لم أكن أريد
أن يكون هذا هو ما أخبرتك به.
أوه، أنا آسف.
هل يمكننا الجلوس من فضلك؟
- هنا.
أعتقد أننا ظننا
أنك ربما كنت مثليًا.
- هل فعلت ذلك؟
أعتقد أننا كنا نعتقد
أنه من الممكن بالتأكيد.
- إلى متى؟
- ممم، لفترة من الوقت، على ما أعتقد.
- كلانا يعرفك
جيداً يا شين.
أعني،
ما لم نكن نتوقعه
كان السبب هو أنك كنت
ودودًا للغاية مع روزانوف.
- إيليا.
- إيليا، آسف.
- أنا أعرف.
إنها قصة طويلة.
- متى حدث هذا؟
انتظر.
مباراة كل النجوم.
كان بينكما انسجام كبير.
- لا، كان ذلك قبل ذلك.
- رائع!
يا للعجب! يا للعجب!
- إذن، متى؟
- منذ موسمنا الأول، أو بالأحرى، موسم اللاعبين الجدد.
- منذ موسمك الأول؟
- لا، هذا غير صحيح.
منذ ما قبل ذلك.
- غير مفيد.
- قبل؟
- الصيف السابق.
- إذن أنت واقع
في الحب منذ...
- لا! لا، لا، لا.
- لا، لا، لا، لا.
لا، فقط...
- ماذا بالضبط؟
- آه، فقط...
- فقط...
فقط...
- إيليا.
- حسناً، لا بأس.
- ماذا بالضبط؟
- عشاق.
- حسناً، لا يُسمح لأحد
باستخدام تلك الكلمة مرة أخرى.
- حسناً، أود تناول مشروب.
- ولم يكن هناك رجال طيبون
في مونتريال؟
لا أعرف.
ربما كان هناك.
وهل يعلم زملاؤك في الفريق بذلك؟
- لا، لا أحد يعلم.
- هذه فودكا جيدة.
شكراً. أحاول شراء
المنتجات الروسية.
- ممم.
- أنت لا...
أعني، أنت لم تدعه يفوز أبداً،
أليس كذلك يا شين؟
- هل تسمح لأبيك بالفوز في ألعاب الورق؟
- أفضل الموت.
- وأنا كذلك.
- حسناً.
- إذن، ما هي خطتك؟
استمرا في فعل هذا سراً
حتى تتقاعدا معاً، أو...
- ربما. لا أعرف.
- ربما، نعم.
- أوه، لا، هذا محزن.
- أعلم. نحن نعلم.
لا يمكننا ببساطة
أن نعلن ذلك صراحةً.
- إيليا، يجب أن أقول،
أنا متفاجئ.
لديك سمعة سيئة
كرجل جذاب للنساء.
- ممم. هذا ليس خطأً.
- إيليا يحب كليهما.
- أوه.
- صحيح، لقد كنت
مع العديد من النساء، لكن...
لم أحب سوى
شخص واحد.
- نفس الشيء هنا.
واحد فقط.
- حسناً، فقط...
(جريان الماء)
(تنهد)
- أهلاً.
- مرحباً.
شكرًا لك.
(يُصفّي حلقه)
أمي، امم...
أريدك أن تعلم
أنني حاولت حقاً.
لقد بذلت قصارى جهدي، لكن، امم...
لا أستطيع منع نفسي من ذلك.
وأنا آسف.
- أوه، لا، ليس لديك شيء،
لا داعي للاعتذار.
انظر إليّ. انظر إليّ.
انظر إليَّ.
أنا آسف لأنني جعلتك تشعر
وكأنك لا تستطيع إخباري.
(يشم)
يا...
أنا فخور بك جداً جداً.
نعم؟
رجائاً أعطني.
- أنا أسامحك يا أمي.
(بكاء)
أحبك.
- أوه، أنا أحبك أيضاً.
كثيراً.
أنت بخير؟
نعم.
(يضحك)
حسناً... موافق.
حسناً. حسناً، حسناً، يكفي.
حسناً، ما هي الخطة؟
(يضحكان)
نحتاج إلى بيان مُعدّ مسبقاً
في حال تسريب أي شيء.
شيء أنيق وبسيط.
- أم...
وسأقوم
بالتواصل بهدوء مع العلامات التجارية المتميزة،
أو ربما فقط ريبوك
ورولكس وسبيدو.
أعتقد أنهم سيفرحون كثيراً .
بمجرد أن يستوعبوا
هذا الأمر.
هناك عالم
من الفرص هنا،
إذا قاموا بذلك بشكل صحيح.
- أمي، هل يمكنكِ التراجع
ثلاث خطوات من فضلكِ؟
لن أعلن عن ميولي الجنسية
أو أي شيء من هذا القبيل الآن.
نريد فقط...
مستقبل.
لا أعرف.
- هل تلعب في أوتاوا؟
- نعم. سنكون أقرب،
ومع المؤسسة الخيرية.
- همم، وأنت لا تشعر
بالولاء لبوسطن؟
يا إلهي، يا أمي!
- ماذا؟ لقد اختاروه في الدرافت.
هل ستغادر بوسطن
من أجل شين؟
- نعم.
- همم.
- أمي؟
- الولاء مهم.
- إنه يحاول أن يكون مخلصاً لي،
وليس لبوسطن.
- حسنًا...
- أمي تهتم
بالهوكي أكثر من اللازم.
- الآن فهمت
من أين أتيت بهذا الكلام.
- هل تحدثت
مع سكوت هنتر؟
- لا
، لقد فعلت.
- هل فعلت ذلك؟
- نعم، لفترة وجيزة.
بعد حصوله على جائزة MLH في يونيو.
- وماذا قال؟
- لا شئ.
لم أخبره
عن علاقتي بشين.
لكن ما فعله كان...
- نعم، لقد كان ذلك شجاعاً جداً.
- لقد غيّر ذلك الأمور
بالنسبة لي على الأقل.
ربما بالنسبة لنا.
(تنهد)
شين...
شين.
أنا بخير.
أنا فقط أشعر بالذعر.
سأكون بخير في لحظة.
- هيه، هيه، هيه، هيه.
نحن بخير هنا.
عائلتك هنا.
حبيبك هنا.
أنت بخير هنا، حسناً؟
- حبيبي؟
- أعني، نعم.
أعتقد ذلك، على الأرجح.
- منذ موسم اللاعب المبتدئ...
- الصيف السابق.
(يضحك بخفة)
سأحضر الدجاج
وبعض مكونات السلطة.
- شراء البيرة من المدينة.
- الرجاء إرسال رسالة نصية.
- لماذا؟ سنكون
هناك حوالي الساعة الخامسة.
- (إيليا): أرجوك أرسل رسالة نصية.
- سنرسل رسالة نصية.
انتبهوا لهواتفكم.
- شكراً على المعكرونة.
- شكراً!
- قد بحذر. أحبك.
- أحبك!
(♪ أشياء سيئة ♪ من تأليف كايلين روسو ♪)
قلتُ: استعد يا راعي البقر،
أنا في انتظارك.
♪ ألن تتخلى عنه؟ ♪
♪ لا تكن واحداً منهم ♪
♪ كن واحداً منا
، هيا، هيا، هيا ♪
♪ لدينا أشياء سيئة لنفعلها ♪
♪ حبيبي، خذني،
لا تتردد ♪
♪ مع فتاة مثلي،
من الأفضل أن تُفعّل ♪
♪ أنا موجة عاتية
قادمة إلى قبرك ♪
♪ أريد أن أفعل
أشياء سيئة معك ♪
♪ ثم أشعلت ألعابك النارية غضبي ♪
♪ أنا مثل قنبلة موقوتة
في عاصفة ♪
♪ بين ذراعيك سأشعل حرباً ♪
♪ لقد مررنا بهذا من قبل ♪
في الحقيقة،
لقد رأيتك تنظر إلى الوراء.
♪ هيا بنا ♪
♪ أحصل على ما أريد ♪
♪ أريد ما أراه ♪
♪ أريد أن أفعل، أفعل، أفعل، أفعل ♪
♪ أشياء سيئة معك ♪
♪ يعني، يا إلهي ♪
♪ هيا،
أعلم أنك تشعر بذلك أيضاً ♪
♪ كأن الصيف حار جداً ♪
♪ لقد وضعت سجلّك على ♪
♪ تسقط ملابسي الداخلية،
ولا أريد التوقف عن العزف ♪
♪ هيا بنا يا حبيبي ♪
أعلم أنك لست خجولاً.
♪ حبيبي، خذني،
لا تتردد ♪
♪ مع فتاة مثلي،
من الأفضل أن تُفعّل ♪
♪ أنا موجة عاتية
قادمة إلى قبرك ♪
♪ أريد أن أفعل
أشياء سيئة معك ♪
♪ ثم أشعلت ألعابك النارية غضبي ♪
♪ أنا مثل قنبلة موقوتة
في عاصفة ♪
♪ بين ذراعيك سأشعل حرباً ♪
♪ لقد مررنا بهذا من قبل ♪
في الحقيقة،
لقد رأيتك تنظر إلى الوراء.
♪ هيا بنا ♪
♪ أحصل على ما أريد ♪
♪ أريد ما أراه ♪
♪ أريد أن أفعل، أفعل، أفعل، أفعل ♪
♪ أشياء سيئة معك ♪
الترجمة المصاحبة: MELS